-Öncelikle dosyayı python3 ile çalıştırın. Eğer bilgisayarınızda python3 yüklenmemişse https://www.python.org/downloads/ 
adresinden bilgisayarınıza uygun olan versiyonu kurun. Eğer Linux kullanıcısıysanız uygulamayı çalıştırmak için 
testkontrolcüsü.py dosyasının bulunduğu konumda terminal açıp terminale "python3 testkontrolcüsü.py" (tırnak işareti olmadan) yazınız.
-Sonra soru sayısını pozitif tamsayı cinsinden giriniz. Girdikten sonra ENTER'a basınız
-daha sonraonra soruların cevaplarını tek tek giriniz. Her cevabı girdikten sonra ENTER'a basınız.
-Daha sonra yaptığınız cevapları giriniz. Her cevabı girdikten sonra ENTER'a basınız.
-Son olarak testi çöz
